e hoje eu vou começar o vídeo aqui
deixando bem claro tá a Olha se eu quero
que o Renan seja preso Talvez sim talvez
sim tá faz um tempo na verdade eu venho
postergando na esse assunto e passou da
hora já da gente fala do vendeu né eu
sei que o ele é um cara que aparece
menos mas ele ainda é peça-chave disso
tudo e é muito importante que a gente
faz disso né na nem questão de gostar ou
não da pessoa né se a pessoa faz cagada
eu acho que tem que ser julgado né e
sofrer as consequências legais né antes
de falar disso tu dá um recado muito
importante tá eu vou fazer eu tô
organizando aqui um evento online ao
vivo e gratuito e vai ser a semana da
geopolítica tem nada a ver com o assunto
desse vídeo mas é importante que você
entenda tá eu tive algum
é de geopolítica a nesses últimos tempos
e gostei demais né minha frio aqui a
visão para muita coisa ta e eu vou até
começar aqui te deixando um desafio tá
deixa aqui no comentário Deixa aquele
comentário um país um país desenvolvido
de clima tropical asfaltaram não entende
de clima tropical tinha o quê que é a
geopolítica ela entende né Ela estuda o
impacto da geografia física lugares na
geografia política então quando a outra
sem para você porque que aqui né quando
os portugueses chegaram ali na capitania
hereditária Dede Santos eles demoraram
tanto para chegar em São Paulo por
exemplo que já era ali a um ponto de
convergência de trilhas indígenas que
uma parede no meio né EA Serra do Mar né
então isso é São só alguns exemplos do
que você aprende geopolítica né que eu
vou
a polícia da Alemanha nos Estados Unidos
a o fato dos Estados Unidos serem planos
têm acesso para dois oceanos são coisas
que são definitivas ali no futuro dos
países é muito importante que você saiba
pelo menos o básico para isso link aqui
na descrição se cadastre gratuitamente
semana da geopolítica beleza vamos lá
que que acontece o Renan ele é
investigado eu tô falando o presente
enquanto eu faço esse vídeo ele está
sendo investigado por tráfico de
influência e como é que com essa
história essa começa essa história
começa com aquela história dos 400
milhões do MDS lembram disso dela até
mostrar as manchetes aqui ó integrantes
lembrem são presos suspeitos enviar 400
milhões família fundadora mpl deve 400
milhões em tributos empresários ligados
ao ml são presos por suspeita de desvio
de 400 milhões vamos lá vamos lá você
reparou
e reparou que o gado e até esquerda Ele
simplesmente pararam de fazer ficou
assim que eu receber porque né Isso foi
o que você viu e saiu eu vou te contar
um pouquinho não saiu não guarda nenhum
e não vai sair tá e tu em délhi fez
quando a isso aconteceu sem o Ministério
Público de eles abriram as contas
movimento do momento e de todos os
envolvidos ali nome todo mundo Abreu
conta todo mundo lá dos caras lá a
justiça procurou e não achou nada e de
um selo de honestidade ó procuramos
olhamos tudo e tá tudo certo Entendi
então que tem a ver se história doendo
daí esta mesma turma que acusam ML dos
400 mil quatrocentos milhões cara né só
mesmo a turma que a prisão deve isso né
resolveu mudar o foco e fizeram uma
denúncia de tráfico de influência do
Renan do Renan Santos na do MDL e o que
que o ministério público fez
eu quero público sequer acatou a
denúncia do Ministério Público olhou
aqui em Fortaleza que não tem a menor
sentido realmente não tinha o cara
praticamente pegou uma frase de Twitter
e transformou numa denúncia sem pé nem
cabeça e simplesmente arquivou a
denúncia forma mais o que que você quer
que oferece julgado né você acha que
quando Renan Santos numérica não velho
eu tô falando do Renan bolsonaro o filho
do teu mito é só para matar essa questão
aqui no Mele você pode nem gostar dos
caso você pode até odiar os caras mas os
caras tem seu de honestidade Você sabe
quem é que não tem o filho do teu mito
em que acabou de contar uma coisinha
dele o Renan bolsonaro ele é sim é
impressionante como no Brasil os filhos
de Presidente eles tem tino para em para
negócios né Deve ser genético É
bolsonaro né Tem uma empresa existe uma
empresa de mineração empresa grande de
mineração e essa empresa
e essa empresa teria supostamente dado
um carro de 90 mil reais um carro
eléctrico um presente de 90 reais o
Renan bolsa mas você nunca recebeu o
presente ver você nunca só falar que
você nunca ganhou né um carro de 91
reais uma empresa de mineração por coisa
mais normal do mundo coincidente mente
eu certeza que foi só uma coincidência
menos de um mês depois ali dias depois
eles conseguiram uma reunião com o
ministro do desenvolvimento Regional
Rogério Marinho Olha eu tenho certeza
que isso foi só com esse mês né Por
causa de um carro ali de 90 mil reais e
por acaso rolou essa reunião você acha
que isso é tudo mas não a empresa cara
recebe um benefício fiscal pela Sudene
que vai até 2020 poucos e 75 por cento
do Imposto de Renda as falamos é uma
prática comum não nenhum
o setor jeans só os caras meu irmão do
céu Bianchi louca como nesse país as
Coincidências são maravilhosas porque aí
o filho do bolsonaro o Renan né claro
tem um tino para o para entender o cara
é meu tenho que falar né cara né ele foi
inaugurar sede da sua empresa onde que é
a sede da empresa no Rio de Janeiro não
onde você acha que é é em Brasília é
claro que em Brasília né Adivinha quem
tava lá na inauguração da sede o dono da
empresa o dono da empresa lá do do carro
meu irmão Eu tenho certeza que é uma
coincidência Deixa Deus que ele será
dela o carro floresce moleque é isso aí
comeu metade do condomínio não é que
aquela história de um moleque ser um
carrinho mas é um mito é claro que nós
vamos você acha que seja um mês que a
gente falou muito de Flávio bolsonaro né
até vou resumir depois do final que você
lembrar as coisas o Fábio mas pouco se
fala também do Eduardo bolsonaro que é
funcionário fantasma
o Roberto Jefferson é o que eu falo que
abertamente Eduardo bolsonaro
funcionário fantasma não cabe processo
irmão porque que ele não processa que me
outro carlucho carlucho caiu também aqui
ó o ministério público está investigando
o carlucho Olha só que coisa ele teve
que empregar a cunhada do pai a Marta
Vale que trabalhou sete o registro dela
é que ela trabalhou durante sete anos
para ele aí Perguntaram para ela eu
trabalhava lá então você não trabalha
não trabalhava você nunca trabalhou lá
não nunca trabalhei aí também Deu
sequência dance é meu outro vou trocar
lá ele ele está Pou né ele Deus pediu um
ele as de recebeu 1.5 milhão de reais em
11 anos estudar mais ou menos uma
remuneração de 12 mil reais por mês pelo
trocar a qualquer a sua função libra
a entregar um panfleto corrente é sem
entregar lá panfleto recebi a 12 tá bom
né tem também a diva Cruz que trabalhou
dois anos lá e não soube reconhecer
nenhum dos funcionários cheirava você
não me conheceu não não consigo dizer
quem é funcionalidade encontrava ninguém
não encontrava ali ai deve ser
coincidência né para ele lembrar para
você o clássico né que Flávio bolsonaro
já virou um plástico que ele pediu 11
vezes para parar investigação tá
inclusive vou te explicar nunca chega no
Jair porque a nossa Constituição diz que
sempre que tiver alguma coisa que
envolve o presidente não se pode
investigar não ser o pgr indicado pelo
próprio acidente né então é enquanto o
bolsonaro tiver mandato nós não vamos
ter investigação do funcionário quando
ele sair meu irmão eu eu uso dizer aqui
que ele vai ser preso no mesmo ano que
ele sair mas enfim vamos lá por favor se
o Naruto e pediu 11
o e conseguiu parar suas investigações
por causa de foro privilegiado o mesmo
foro que o Eduardo que ele mesmo fez ali
várias postagens não precisa de foro em
que lá quando caiu no colo dele foi
lápis de foro né olha só Ministério
Público disse que o Queiroz recebeu mais
de 483 transferências dos outros
funcionários do gabinete eu tenho
certeza que chama Coincidência né você
imagina imagina que você comigo agenda
lá que eu tenho 7 funcionários sete
assessores e o meu chefe de gabinete
recebe recorrentemente depósitos dos
outros então se acha a coisa mais normal
do mundo não isso tá certo o Ministério
Público diz que o Flávio bolsonaro
recebeu dois milhões de reais e
rachadinha só do Queiroz Só via
transferência grande fora todo aquele
resto de funcionários que eu fiz um
outro vídeo que os caras é
impressionante Quando você vai trabalhar
com a família bolsonaro te dá uma
vontade de sacar dinheiro você começa
a quinta noventa porcento seu salário é
uma É incrível como se dá vontade de
fazer mas enfim o Queiroz também pagou
63 boletos do plano de saúde do Flávio
né E também pagou 7000 reais.por.mes
Engenheiro várias vezes de mensalidades
das filhas do vácuo imagina o seguinte
mas aqui o meu chefe de gabinete
operação investiga ele que descobre que
ele tá pagando os meus boletos do plano
de saúde e as mensalidades das minhas
filhas nas escolas com mais de 7 mil
reais em dinheiro vivo que que você ia
falar de mim né Fala a verdade que você
ia falar de mim e para lavar isso daí né
segundo Ministério Público ou Flávio
bolsonaro né ele fez ele tem um mix ali
primeiro de lucro imobiliário colocaram
lá se ali nos empreendimentos
imobiliários o cara conseguiu em um
apartamento de 410 mil reagir o lucro e
no outro 403m imagina que
Ah entendeu dois apartamentos no ano
esse ganhou 800 mil reais irmão assim aí
você falou mô se você puder se você
compra um apartamento cinco milhões de
reais aí sei lá sete anos depois você
vende ele por 5800000 cálcio tá beleza
agora em menos de um ano você declarar
um lucro de trezentos por cento meu
irmão você é o cara irmão você é o cara
é o que você comprasse lá em Janeiro no
apartamento por um milhão de reais e em
dezembro você vender ele por 4 milhões
você é o cara brother você é o cara é
claro que ele também prendeu no ramo de
chocolate né foram 1512 depósitos
repetidos em dinheiro na loja do Flávio
totalizando mais de 1.6 milhão de reais
eu tenho certeza que a Kopenhagen né
Mandou um se ou internacional estudar
aqui o k
o que realmente ele é assim fora de
série aí tem os cheques da Michele né
Que bolsa não ela deve eles deviam 24
horas para Michele aí depois mudou não
não era não era 24/89 ele só esqueceu só
esqueceu sentar pau não tá tem esse 60
aí né Foi mal teve o cara que também foi
pego ali com 16 mil reais no andando com
16 de Goiás é o policial militar na pô
tu mandar um de seus murais da carteira
que não para lá e para o meu irmão é é
muita coisa é muita coisa não passe para
esses caras e outro assunto não esqueça
se cadastrar gratuitamente aqui para
semana grátis tá de aulas de geopolítica
é um assunto que eu aprendi recentemente
me abriu muito aumente maravilhoso e eu
quero que você faça partir isso abraço
com Cristiano